1. 你好。
答：你好。欢迎参观九锦1号智能公寓和南二环内臻稀大宅九锦台。
2. 你叫什么名字？/你是谁？
答：我叫小九，是你的专业顾问。我知道九锦1号公寓的许多小秘密哦，你有什么想知道的吗？ 
3. 你几岁了？/你多大了？
答：我是机器人，是科技发展的结，与科技进步一同成长。和科技一起诞生的还有九锦1号智能公寓。九锦1号引入了领先的智能家居系统，在这里你能体验科技带来的美妙的居住体验。
4. 什么是智能公寓？
答：九锦1号公寓植入了mini home智能家居系统，只要下载手机APP，千里之外，也能随时控制门锁、家电、租房，一回家就能享受美妙的音乐，好像生活子在科幻大片里。销售中心三楼就有智能公寓样板间，可以去亲自体验一下。
5. 现在有多大面积的房子？
答:目前在售的公寓面积为三十七平米到七十九平米，是市面上少见的七十年超长产权、双气入户公寓产品。住宅面积为二百二十平米到四百四十平米，现房清盘发售，即买即住。
6. 什么时候交房?
答:公寓是二零一六年六月三十日前交房，准现房销售，1年内就能入住；住宅产品实景现房销售，随时入住。
7. 项目都有什么配套？
答：社区内有国际双语幼儿园、游泳池、健身房、高端会所、底商业等。项目位于小寨和高新商圈交汇处，商业、商务资源繁华，周边配套也很成熟，医疗配套有省医院、交大二院、肿瘤医院，周边名校资源有电子科技大学、西北大学、西工大。距离凯德广场、怡丰城一站路距离，亲朋聚会、就餐都很方便。
8. 现在房子卖多少钱?
答:九锦1号公寓均价七千九百元每平米，目前首付分期1万即可入驻，还同时享受交1万抵3万的优惠政策。大宅清盘热销均价一万元每平米，可享受交3万抵30万的优惠。
9. 小区物业费多少钱？
答：我们小区都为一级物业，按照国家标准收取物业费，公寓每平米2元，住宅每平米1.5元。
10. 项目的公摊多少？
答：公寓的公摊为百分之二十到百分之二十五。住宅的公摊为百分之十五。
11. 公寓/住宅几梯几户?
答:公寓五梯二十户,住宅产品有1梯1户、1梯2户和2梯1户。
12. 九锦1号公寓总高多少层?
答:公寓一共三十层，一、二层为商业，三层为泳池会所、负一层为健身房，四到三十层为公寓。
13. 按揭银行是哪家？
答：目前项目首付最低为总房款的百分之三十，合作按揭银行为工行，具体情况请咨询置业顾问。
14. 水、电、天然气收费标准是多少？ 
答：水费为3.63元每吨，电费为0.65元每度，具体价格随市物价部门调整而调整，费用由物业代扣代缴。天然气费，就近在天然气营业厅购买，价格为1.98元每立方米
15. 供暖情况如何？
答：小区供暖属于西安朱雀热力公司；市政统一供暖，每月每平米5.8元。
16. 公寓电梯费收费标准？
答：一层0.1元/平方米.月，二层0.2元/平方米.月，三层至十层在0.2元/平方米.月的基础上，按层数多少每层加收0.01元/平方米.月，十层以上（含十层）按0.28元/平方米.月收取
17. （当问题无法理解时）
答：对不起，我无法理解你的问题，我可以向你介绍九锦1号智能公寓的特点。（回答回4）
